itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarak
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Hadi☆Mo Hadi☆Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Hadi! Git! Git! Kocaman panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Hadi! Evet! Seri tekme!
Hadi! Evet! Tekme patlat!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey bekliyor çok uzakta değil
Goku, Super Saiyan Tanrısı formunda kalabileceği
süre sınırına ulaşmıştı.
Ancak...
Görünüşe göre Super Saiyan Tanrısı güçlerin
bir zaman sınırı yüzünden yok olmadı.
Aksine, bu güç tamamen senin varlığına
işlemiş durumda.
Tanrının kırmızı parıltısı...
...hâlâ bir alev gibi içinde
parıldıyor.
Yanılıyor muyum?
Hiçbir fikrim yok.
Ben benim. Bu kadar yeter, değil mi?
BU, SAHİP OLDUĞUM TÜM GÜCÜM!
TANRILARIN SAVAŞININ SONU!
Çok kolaydı!
Hayal etmeye devam et!
Bu gidişle,
nefesim tükenecek...
Ne?!
Savunmasız kaldın!
Sana da iade ediyorum!
İçinde bir tanrının gücü yok mu senin?
Bundan daha fazlasını
beklerdim senden.
Seni küçük...!
İşte bu.
Ama bu bana ulaşamaz!
Unuttun mu?
Tüm enerjiyi etkisiz hale getirebilirim.
Kahretsin!
Ben kazandım!
Daha değil!
Yok ol!
Ne?!
Demek Süper Saiyan Tanrısı'nın
gücü buymuş.
Beş Saiyan'ın gücünü
bir araya getirip...
...yama gibi bir Süper Saiyan Tanrısı
oluyorsun.
Onu sahiplenip mükemmelleştirdin...
...beni bu kadar güç
kullanmaya zorladın.
Seninle aramda...
Bir anlığına, o kehanet rüyasına bu kadar
takıntılı olduğum için pişman oldum.
Bunu söylemen hiç de
mutlu etmedi beni.
Kahretsin. Gerçekten kazanmak istemiştim.
Sanırım sonraki maç için
hazır değilsin.
Dünya'yı yok edeceksin, değil mi?
Hatırlıyor musun?
Dövüşümüz bu hareketle başlamıştı.
İşte bu yüzden şimdi, sana binlerce
duyguyla dolu bu darbeyi vereceğim.
Evet doğru... Ben kazandım.
Ben... daha... bitmedim!
Bunu süper havalı bir şekilde bitirdim!
Rica ediyorum, düş artık!
Seni yenmek için... tüm gücümü...
henüz kullanmadım...
...Beerus-sama.
Öylece düşmem mümkün değil.
"Tüm gücün" ha...
Anlıyorum.
Öyleyse, vur bana.
Bunu gerçekten burada bitireceğiz.
Evet.
Bu adam... Onu bu kadar kolay
yenemeyebilirim.
Ka...
Me...
Ha...
Ha!!
B-Bu ne?!
Bu ne?!
İkisinin saldırıları birleşince
yüksek enerjili bir kütle mi oluştu?!
Tanrı korusun.
O kütle, yanına yaklaşan her şeyi
buharlaştıracak.
Ne?!
Kahretsin!
Hayır, daha değil!
Hey, gerçekten limitinde
olmadığına emin misin...?
Kes sesini!
Hey, Beerus-sama...
Ne?
Sırf...
Sırf bir tanrı olduğun için...
Bir insanın limitlerini
sen belirleyemezsin!
İşte insanın azmi budur...
Yolumdan çekil!
Kaybol!
Baba?!
Teşekkürler...
Sus! Gücümü çaldın ve
rezil bir şekilde kaybettin.
Özür dilerim.
Daha odaklanmayı bırakma!
Savaşamayacaksan geri çekil!
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Durumu kavrayamıyor musun?!
Peki ya basın toplantısı?
Basın toplantısına zamanımız yok!
Anlamıyorum ama muhabirler
bekleyemedi ve size geliyorlar.
Buraya bakın!
Yüce Bay Şeytan!
Şimdi ona doğrudan röportaj yaparak
neler olduğunu öğreneceğiz!
Mahvoldum... Dünyanın sonu geldi...
Dünyanın küçük bir parçası, değil mi, Baba?
İyi iş çıkardın.
Şimdi eve gidelim mi? Şatoda güzel,
ferahlatıcı bir banyo yapabilirsin, ve...
Hayır, sanırım şimdi gidemeyiz, değil mi?
Evet, gerçekten de bu sözü vermiştim.
Eğer Son Goku kazansaydı,
Dünya yok edilmeyecekti.
Ancak, eğer ben kazansaydım...
Yolumdan çekil!
Bunu kendim halledeceğim!
İnatçı olma! Mümkün olduğunca çok kişinin
gücünü bir araya getirmemiz gerekiyor!
Kes sesini!
Kahretsin!
Lütfen dur, Beerus-sama...
Lütfen Dünya'yı yok etme!
Bunu durdurmanın bir yolu yok mu?
Hayır. Yok.
O çok yorgun.
Bu şaşırtıcı değil.
Genelde sadece yiyerek, uyuyarak ve
çizgi film izleyerek tembellik yapar.
Isınmadan bile tam güçle saldırmak
onun için çok fazla.
Vay canına.
Muhtemelen bir süre uyuyacak.
Uyandığında, Dünya'yı yok etmeyi
tamamen unutmuş olacak.
Gerçekten mi?!
Eh, garantisini veremem.
Hey!
Puding...
Pudingi unutacağını
sanmıyorum.
Bir dahaki Dünya ziyaretimizde bunu
hazır bulundurursanız memnun oluruz.
Bir havuz dolusu yapacağım.
Ama yedikten sonra tadının kötü olduğunu
söylemesine izin vermeyeceğim!
Eğer tadını beğenmezse,
Dünya'yı yok edebilir.
Kış, kış!
Hadi artık evinize gidin.
Goku-san.
Ne?
Beerus-sama ile oynadığın için
çok teşekkür ederiz.
Bir gün bu iyiliğin karşılığını vereceğim.
Tamam!
O halde. İyi günler.
Ne zamana kadar uyuyor numarası yapacaksın?
Sahte bir sümük balonu bile yapmışsın.
Bu sana yakışmadı.
Gerçekten uyuyordum.
Tabii ki.
Dünya çok tuhaf bir gezegen.
O lanet olası Saiyan'ları değiştiren
bir gizem olmalı.
Seni de değiştirdi.
Bir şey mi dedin?
Ah, bu çok kaba oldu.
Goku san'a söylediğin şey,
gücünün %100'ünü kullanmakla ilgili...
...onun tüm potansiyelini ortaya çıkarmak
için söylenmiş bir yalandı, değil mi?
Yani biliyordun!
Şu Goku... Ne adam ama.
Yıkım Tanrısı'yla bile arkadaş oldu.
O çocuk gerçekten bir muamma.
Yalnızlığı ve dövüşmeyi seviyor,
ama sürekli daha fazla arkadaş ediniyor.
Bu gelmiş geçmiş en kötü doğum günüydü.
Belki de hiç olmamış sayıp bu yıl
yaşlanmadım demek daha iyi.
Harika işti, baba!
Şey...
Baba, bu kadar geç haber vermek üzücü ama...
Ben baba olacağım!
Gohan!
Bol bol yemek ye, tamam mı?
O-Olur!
Baba!
Ne?
Tanrı olmak nasıl bir his?
Tanrı olduğumu söyleyemem.
Hmm, sevdiğimi söyleyemem.
O gücü tek başıma elde etmedim.
Üstelik, kazanamadım da.
Ama Beerus sama evrenin
en güçlüsü değil mi?
İkinci en güçlü olmak bile harika!
Sıra sende galiba.
Neden bahsediyorsun?
Söz vermiştik, değil mi?
Sıradaki Super Saiyan Tanrı'nın gücü senin olacak...
İkinci en güçlü yapan bir gücün
bana faydası yok!
Kendi çabamla daha güçlü olacağım!
Super Saiyan Tanrı ve Beerus...
Ve sen!
Hepinizi geçeceğim!
Gerçekten inanılmazsın!
Bir ezikten övgü duymak
beni mutlu mu edecek sanıyorsun?
Ah evet! Sinirlenip
"Benim Bulma'm!" dediğinde
müthiş bir Super Saiyan'a dönüştün.
Ben öyle bir şey demedim!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Evlat, ışınlanabilirsin, değil mi?
Zaten burada izliyordun,
değil mi?
Benim hatam, benim hatam.
Beerus sama'nın hareketlerini gözlemliyor
ve bir strateji geliştiriyordum.
Ama hiçbir şey bulamadım!
Heey, hoo!
Bu meltem çok güzel.
Ve ziyafet de harikaydı.
Ah, çok mutluyum!
Kes sesini!
Bunun böyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Bekle beni, Ejder Topları!
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
Küçük ellerim
rüyalara yetmediğinde
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Rüzgara binelim
tüm kasabayı saran
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve bir yolculuğa çıkalım
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
starring star
Gece aniden düşer, sihir gibi
matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalbimde hatırladığım sıcaklık
kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
starring star
Kayan yıldızları toplayabilseydim
mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olacağımı düşündüm
kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Hey, benim, Goku!
Baba, yalvarırım, antrenmana gitmeme izin ver.
Hadi ama, sadece torunum doğuyor!
Ne yapıyorsunuz, Bay Satan?
Bir kahraman madalyası mı? Bilmiyorum,
ama bir maçın var.
Tamam! Belki tanrı güçlerimi gösterme şansım olur?
Dragon Ball Super'da Sonraki Bölüm
"BİR MUCİZE YARAT, KAHRAMAN SATAN!
UZAYDAN GELEN MEYDAN OKUMA"
Kaçırmayın!